# Проект онлайн платформы торговой сети электроники.

Описание проекта

Платформа, работает только с авторизованными пользователями.
На платформе присутствует раздел продуктов(товаров), карточки организаций, закупка товара,
задолженность перед поставщиком.
Управление всеми сущностями реализовано через стандартный Django admin и API интерфейс.
Для реализации проекта использован фреймворк Django DRF.

Запуск проекта:

1. Клонируйте репозиторий проекта на свою локальную машину.
2. Создать файл .env, заполните его по образцу файла .env.example.
3. Установить зависимости командой pip install -r requirements.txt.
4. Создать базу данных.
5. Выполните миграции командой python manage.py migrate.
6. Создать суперпользователя командой python manage.py csu (файл csu.py)
   или пользователя python manage.py user_csu (файл user_csu.py).
7. Заполнить базу данных вручную или с помощью фикстур data_links.json и data_product.json
   python manage.py loaddata data_links.json, python manage.py loaddata data_product.json.
8. Выполнить команду python manage.py runserver.
9. Для использования программы использовать например Postman.

Управление всеми сущностями на платформе реализовано через стандартный Django admin.
Вы можете войти в административный интерфейс, перейдя по адресу http://localhost:8000/admin и
использовать свои учетные данные для входа.

Зависимости проекта:

В файле requirements.txt указаны зависимости проекта.
Проект создавался в OS Windows.

Примечание: В файле README.md предоставлена общая информация о проекте.
Перед началом использования проекта, обязательно прочтите документацию и следуйте инструкциям по установке,
и настройке, указанным в файле.
В проекте присутствует автоматическая документация swagger и redoc.
